Instructor: Además de crear un decorador
como este, también podemos definir una fábrica
de decoradores, que básicamente devuelve una función
de decorador, pero nos permite configurarla cuando
la asignamos como decorador a algo.
Para mostrar esto, vamos a convertir esta función
aquí en una fábrica.
Para ello, voy a agarrar este argumento constructor
y eliminarlo, y en
su lugar aquí voy
a devolver una nueva función anónima
que toma ese argumento constructor
y que luego mantiene este registro
que quiero ejecutar dentro del decorador, así que muevo
eso ahí.
Así que ahora tenemos una función que devuelve una nueva función.
Así que ahora cuando queremos aplicar este decorador tenemos
que ejecutarlo como una función aquí, de modo que
ejecutamos esta función externa y adjuntamos
el valor de retorno, que es esta función
interna que es nuestra función
decoradora válida, como un decorador a la clase
por lo tanto.
¿Por qué íbamos a hacerlo?
Porque ahora aquí, por ejemplo, podríamos
aceptar una cadena de registro aquí, que es una cadena, cualquier
argumento de su elección
y tantos argumentos como desee, y pasar
un valor para que en "registro - persona" y el uso que dentro de nuestra función
de decorador para que aquí, en lugar de mostrar que el
texto de registro estándar, mostramos nuestra cadena de
registro.
Así que ahora podemos personalizar
los valores que la función decoradora utiliza cuando se
ejecuta con nuestra función de fábrica.
Ahora llamamos a nuestro decorador aquí, porque
no estamos ejecutando la función del decorador, sino que estamos
ejecutando una función que devolverá dicha función
del decorador.
Y la ventaja de esto es que ahora
podemos pasar valores que serán utilizados por esa función
interna de decorador devuelta.
Así que, si ahora guardo eso, vemos la antigua salida, pero con
nuestra cadena de registro personalizada aquí.
Por lo tanto, el uso de fábricas de decoradores
puede darnos más poder y más posibilidades
de configurar lo que el decorador hace internamente.